PRIMER PARCIAL - DESARROLLO Y ARQUITECTURA DE SOFTWARE

Se requiere desarrollar una aplicación para administrar los equipos informáticos de una empresa. El sistema debe permitir realizar el ABMC (Alta, Baja, Modificación y Consulta) de los equipos.
La información de los equipos se almacenará en una base de datos con la siguiente tabla:

Tabla: Equipo
    	Campo	        Tipo de Dato
    	EqCodigo	Texto
    	EqFechaIngreso	Fecha
    	EqFechaBaja	Fecha
   	EqAñoCompra	Número entero
    	EqEnUso	        Boolean
    	EqValorCompra	Número decimal
 
Requisitos funcionales:

1.	Visualización en grilla principal:
La aplicación debe mostrar los equipos en una grilla con las siguientes columnas:
    o	Código
    o	Año de Compra
    o	Valor Residual (valor actual del equipo, calculado restando un 15% por cada año transcurrido entre el año actual y el año de compra, sin que el valor sea negativo. Esto  no es un campo de la tabla en la base de datos)
    o	En Uso
    o	Valor de Compra
    o	Fecha de Ingreso
    o	Fecha de Baja
    o	Cantidad de días en la empresa (diferencia en días entre la fecha de ingreso y la fecha de baja, o entre la fecha de ingreso y la fecha actual si el equipo sigue en uso)

Si un equipo aún sigue en la empresa y no tiene fecha de baja, se debe colocar como fecha de baja por defecto 01/01/2999.

2.	Validaciones obligatorias:
    o	El código del equipo debe respetar el formato:
        EQ-2025-001 (prefijo EQ-, seguido de cuatro dígitos del año y tres dígitos correlativos).
    o	No se deben permitir códigos duplicados.
    o	El código no podrá modificarse una vez ingresado.
    o	Si el código no cumple con el formato indicado, se debe desencadenar un evento de validación y evitar que se ingrese a la base de datos.

3.	Consultas requeridas (cada una en una grilla separada):
    a. 	Equipos dados de baja, ordenados ascendentemente por la cantidad de días que estuvieron en la empresa.
    b. 	Búsqueda de equipos por valor residual, indicando un rango desde-hasta, ordenados de forma descendente.
    c. 	Consulta incremental por código, mostrando resultados a medida que se escribe el código.

4.	Requisitos técnicos:
    o	Programación Orientada a Objetos (POO):
        	Cada entidad debe representarse mediante una clase independiente.
        	Cada clase debe estar en un archivo separado.
    o	Utilizar ADO.NET en modo desconectado y objetos DataAdapter.

5.	Opcionales:
    o	Considere que los equipos los proveen proveedores. Un equipo puede ser provisto por uno varios proveedores y un proveedor nos puede proveer cero o muchos equipos. Realizar el ABM de Proveedores. Los proveedores se muestran todos 	en una grilla. Luego colocar un botón que permita asociar el equipo con el proveedor que lo ha provisto. Finalmente en una tercer grilla (cada dato en una columna) mostrar los datos del equipo, más los datos del proveedor y el 	Apellido y Nombre de la persona que el proveedor nos ha indicado que le dará mantenimiento, este dato lo ingresamos al momento de realizar la asociación del equipo con el proveedor. Del proveedor conservamos un id que lo 	identifica, el nombre de la empresa y la dirección de la misma.
    o	Visualización de los elementos en grillas por separado considerando su RowState (Deleted, Modified, Added).
    o	Coloque un botón que permita grabar todos los datos en un archivo XML y otro que lo abra y muestre los datos en un navegador.
